フッ　ＮＯ．６の連中も 俺たちも　同じ人間ってか
哼 No.6的那群家伙和我们都是一样的人类…吗
あったか
找到了
よくやった　 あっちにもあるはずだ
干得不错 那里也应该有的
行け
去吧
相変わらずのがめつさだな
你还是一如既往的贪婪啊
軍隊は
军队呢
ついさっきご帰還なされましたよ
刚刚收队回去了
しっかし 今回は特にすげえな…
但这次做的特别过火啊
最近虫けらが増えてきたからな
因为最近蝼蚁之辈变多了吧
お前生きてたのか
你还活着啊
紫苑のコートじゃねえか
那不是紫苑的外套吗
何でこいつが…
为什么它会…
そっと　そっとだぞ
轻轻的 轻轻的
分かってる
我知道的
翻译：akayi 噗噗   台本：alcaid  日听：清雨寒
校对：翼 噗噗 蔷薇 时间：那年夏天
压制： 御坂唯 繁化：水汪汪の大叔心
本影音版权属其出版 发行方 字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除 并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为 诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任
これから見るもので
接下去看到的东西
あんたは変わるかもしれない
可能会改变你
あんたのことなんて 何一つ知らなかった
对于你的事情我一点也不清楚
そう思い知ることになるかもしれない
说不定我将来会知道
でも　あんたには変わってほしくない
但是 我希望你不要改变
あんたは紫苑のままでいてほしい
我希望你保持你紫苑的样子不变
どういうこと？
怎么回事？
ネズミ？
老鼠？
#10   「地狱深渊之吻」
痛っ…
好疼…
ネズミ
老鼠
こ　ここは…
这 这里是…
ネズミ　これって…
老鼠 这是…
地獄？
地狱？
現実さ
是现实
地獄なんかじゃない
才不是什么地狱
こういうことの上に　あんたたちの世界は成り立ってきたんだ
你们的世界就是建立在这上面的
イヴと紫苑は うまく潜り込んだかな
eve和紫苑不知道有没有顺利潜入了吧
たぶんな
大概吧
紫苑のやつ　きっと無事だよな？
紫苑那家伙 一定没什么事吧？
さあな
天晓得
俺たちは手はず通りにやるだけだ
我们只要按照计划行事
ったく　冗談じゃない
真是的 开什么玩笑
何で俺がこんな赤ん坊押し付けられなきゃいけねえんだよ
为什么我要被硬塞这么个婴儿啊
紫苑らしいじゃないか
不觉得很像紫苑的所为吗
自分の命も危ういときに…
即使是在自己都不能自保的情况下…
あいつは天使だな
那家伙是个天使啊
天使は他人に赤ん坊を押し付けたりしねえよ
天使是不会给别人硬塞婴儿的
これから大事なときだってのに
明知道接下去是最关键的时候
まあ　そうぼやくなって　なっ
嘛 别发牢骚了 对吧
えっ　何？　どうした
诶 怎么回事？ 为什么啊
お…　おい　何とかしろ
喂 喂 你想想办法啊
はあ？　俺だって赤ん坊の扱いなんか分かんないぞ
啊？ 我也不知道怎么照顾婴儿啊
いいから　何とかしろって　もーう
别管这么多了 快想想办法啊 真是的
泣きやんだ
不哭了
ま…　ま…
妈…妈…
えっ　お前のことママだとよ
诶 在喊你妈妈哦
ま…　ま…
妈…妈…
ほらほら　また言った　何でママなんだ？
快看 又喊了 为什么是妈妈？
知るか　ほら　ママはこっちだ
天晓得 喂 妈妈在这里哦
って　お前　犬じゃ…
喂喂 你啊 他又不是狗…
飲みやがった
喝奶了
戻ってくるまで しっかり世話してやれよな
在我们回来之前好好照顾他
おい
喂
例の横流ししてる清掃員との待ち合わせ場所って　この辺りか？
上次跟那个贩卖的清扫员会合的地方就在这附近吧？
ああ　ほら　あそこだ
啊啊 看 就在那
これなら　何とかなるな
这样一来总会有法子的
えっ？
诶？
登るのさ　この山を
要爬上这座山的
行くぞ
走吧
いい匂い
真香
おいしそう
看起来好好吃啊
おいしいわよ
是很好吃的哦
お店用とは別に焼いてあるから 後で一緒に食べましょ
还烤了一些不用来卖的 待会一起吃吧
手伝ってくれる　お礼
作为帮忙的感谢呵
やった！
太好了！
今日は聖なる祝日だから 忙しくなるね
今天是神圣祝福日 会很忙的吧
そうね…
是啊…
おばちゃん　私がお店開けるね
阿姨 我去帮忙开店了哦
よいっしょ　よいっしょ よいっしょ
嘿咻 嘿咻 嘿咻
莉莉？
怖い…
好可怕…
えっ？
诶？
怖い…
好可怕…
何かいるよ
好像有什么东西
無駄だぜ
没用的
第１区画に入るには 体内チップが必要だ
想要进入第一区 必须有体内芯片
絶対に入れない
你们是绝对进不去的
すぐに捕まって 殺されて終わりさ
马上就会被逮捕 最后被杀死
そんなに怒るなよ
别发这么大火嘛
ついでにその服も貸してね
顺便借我们衣服一用
おっさん　準備は？
大叔你准备好了吗？
あぁ
嗯
早く　やっちまおうぜ
快点开始干吧
起きろ
起来
まだ生きてる人が…
还有活着的人…
紫苑
あなたは誰？
你是谁？
私は　あなた
我是你
あなたは私？ エリウリアス…
你是我？爱丽乌莉亚斯…
あなたは私 沙布
你就是我 沙布
だから　かなえてあげる あなたの望むその全てを…
所以 我会帮你实现所有的愿望的…
私の全て…　　紫苑…
我的所有愿望…紫苑…
紫苑…
待ってる　紫苑…
我等着你 紫苑…
何
什么
どうした？
怎么了？
あっ　いや…
啊 没什么…
声がした気がするんだ…
好像听到什么声音了
まだ　うめき声でも耳に残ってるのか？
刚刚的呻吟声才残存在耳边吗？
違う　　別の声だ
不是的 是别的声音
沙布？
俺はおじているのかも…
我也许是在害怕了…
えっ　何？
诶 什么？
行くぞ　 ネズミ
走吧 老鼠
イヌカシとおっさんが待ってる　 急げ
借狗人和力河还在等我们 快走吧
何でこんなに臭いんだ？
怎么会这么臭啊
目まいがする　 吐きそうだ
熏得人头昏脑胀的 都快吐了
何とかしろ
快想想办法啊
この程度の臭いであそこまで…
才这种程度的臭味就成这样了…
免疫がないんだ　 もろいもんだぜ
一点免疫力都没有 一群脆弱的家伙
次は制御室だったな？
接下来是去控制室吧？
おっさん　足引っ張んなよ
大叔 别拖我后腿哦
誰もいないぞ
没有人
臭いにたまらず 逃げ出したみたいだな
受不了这臭味逃走了吧
第１区画の地下は…
第一区的地下是…
完璧　後で褒美をやらなきゃな
完美 事后得好好褒奖下他们
行くぞ
走吧
何だ　こりゃ
这是哪里
ここを抜けたら 右手に階段がある
从这里出去后右手边会有楼梯
そこまでに 監視カメラが３つ付いてるから
在那里安装了三台监视摄像头
取りあえず　それを欺けばいい
总之只要能骗过它们就行了
階段の監視カメラは 赤外線に気を付けて
楼梯上的监视器的红外线要小心
２段目から４５度の角度で１本
第二段楼梯45度角上有一台
踊り場に　床上１５ｃｍ水平に１本
平台处距地面15厘米的水平上方有一台
１１段目は６０度に１本
第十一段的60度角上还有一台
触れなければ カメラは作動しない
只要不碰到红外线摄像头就不会工作
笑っているのか？
是在笑？
何で笑える？
为什么会笑？
紫苑　お前は…
紫苑 你…
ネズミ　沙布がいるのは やっぱり最上階だ
老鼠 沙布果然是在这里的最上层
例の空白部分か？
那个空白部分？
聞こえるんだ　沙布の声が
我能听到 那是沙布的声音
第２区画でトラブル発生？
第二区发生事故？
アラームが 鳴りっ放しらしいぞ
警报响个不停
おいおい　勘弁してくれよ
喂喂 饶了我吧
おい　君たち　何してる
喂 你们两个 在做什么
一時避難だぞ
现在可是要暂时避难了
第２区画で 異臭が発生しているようです
第二区好像发生了异臭
第１区も異常がないか 念のため確認するようにと…
以防万一去确认下第一区是否也有异常
君たちのセクションは…
你们的部门是…
おい　お前たち　そこで何をしている！？
喂 你们在那里做什么！
ヤベッ
坏了
待て
站住
急げ
快逃
くそっ　このルートは駄目か
混蛋 这条路线不行了吗
こっちだ
这里
えっ？
诶？
やっぱり　修理用のはしごだ
果然有修理用的楼梯啊
こんなものがあったなんてな
没想到还有这个东西
完全に見逃してた
完全忽视了
動くな
别动
ネズミ
老鼠
行くぞ　あんなやつらに同情してる暇はない
走吧 我们没有同情那些家伙的时间
ああ
嗯
仕方ない　じゃなきゃ 僕たちが殺されていた
没办法的 不然的话被杀的就是我们了
君は　何でも二分する
你总是喜欢将所有的事情两分
愛しているか　憎んでいるか
喜爱的和憎恶的
敵か味方か
敌人和朋友
壁の内か外か
墙壁的里面和外面
そうだ　その壁を なくしてしまえばいいんだ
对了 只要让那堵墙消失就好了
第三の道だ！
这就是第三条道路！
「仕方ない」か…
没有办法…啊
紫苑…
どうした？
怎么了？
また　沙布の声が聞こえた
我又听到沙布的声音了
はっきり聞こえる　 僕たちは導かれている
听得清清楚楚 她在引导着我们
ネズミ
老鼠
動くな！
别动
武器を捨てろ さもなくば　こいつの命はない
放下武器 不然的话这家伙就没命了
隊長…
队长…
子供相手に 何をてこずっている…
对方只是个小屁孩居然还这么棘手…
苦しまないよう　逝かせてやろう
我会让你没有痛苦的离开的
紫苑？
おい　どうする気だ…
喂 你想干什么…
おい　違うよな
喂 不是这样的
お前が　そんなこと…
你怎么会做这种事情…
助けて…くれ…
救…救救我…
やめるんだ　紫苑…
住手 紫苑
よくも…
你竟敢
やめてくれ！
住手啊！
よくも　ネズミを…
竟敢把我的老鼠…
やめろ
快住手
紫苑！
紫苑…
殺した…
杀了…
人を殺した…
杀人了…
僕は　人を…
我 杀人了…
ごめん
抱歉
俺のせいで
都是因为我不好
背負わせた…
你才背负起…
俺が…　俺が…
我…我…
もういいんだ　ネズミ
没事的 老鼠
君が悪いんじゃない
不是你的错
だから　泣かないでくれ
所以 不要再哭了
よし
好了
行こう　ネズミ　立てるかい？
我们走吧 老鼠 还站得起来不？
ああ
啊
「導かれてる」か…
被引导着…吗
沙布
会いたかった　紫苑…
好想见你啊 紫苑…